Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрек үні Ойын болған кезде→
Ақсақал ертегі әлемінде 1/2 өлшемді Жерді жасау жоспары болды. →
Жарты Гаиа жобасы. →
Олардың ішінде Жапонияға сәйкес келетін аймақ доға тәрізді архипелаг ``Ямато'' деп аталды. →
Солтүстік шеті — Эзо империясы.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Сусукинода жұмыс істейтін гильдия - Бригантия.
Бұл ойын болғаннан бері жаман атаққа ие болды.
Олар үшін бұл дүние – жұмақ.
Иә, рахмет. ...Жарайды онда.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мари-сан Серара-санға хабарласады. сізді түсіндім.
Бірақ мырзам, біз неге қалада кездесеміз?
Сыртта жаман ба?
Егер біз сыртта кездессек, ұрыс болып, бәріміз жойылып кететін болсақ →
Біз Акибадағы ғибадатханадамыз, ал Серара Сусукинодағы ғибадатханада→
Өйткені ол қайта жаңғырады. Мен түсінемін.
Бригантия мүшесі Серара есімді қызды дос ретінде тіркеген, солай ма?
Иә.
Мен қазір жасырынып жүрген жерім - менің жеке аймағым, сондықтан мені байқамайды.→
Мен ол жерден кеткен бойда менің тұрған жерім белгілі болады, мені қуады.
Бұл жағдай болмай тұрып қашып кететініңізге сенімдісіз бе?
Акацуки, қатысуды жою үшін жасырын және үнсіз қимылдарды қолданыңыз.
Құрмет тіліне тыйым салынады. қарақат….
Жүрек үні Сын дегеніміз не? Жоғалу→
Үнсіз қозғалыс дегеніміз не? Дыбыс шығармай жылжытыңыз→
Бұл трекердің ерекше шеберлігі.
Олай болса, операцияны бастау үшін фестиваль дейік.
Hmph. Сен қайда тығылып жүрсің... Серара.
Мен қашанға дейін бір баламен осылай жүремін?
Тәртіпті болу керек. →
Мен саған Иеміздің кім екенін көрсетемін.
(Телепатия қоңырауы)
Демикас мырза! Ан? не болды.
Бұл...
Бейтаныс дуэт?
Мен өзімді бөгде адам сияқты сезінемін...
О... Нхухуху.
Сіз байқаған сияқтысыз. Оу.
Шүкір, атмосфера өте нашар. Иә.
Бұл ғимарат. Акацуки, абай болыңыз.
Түсінді.
Наоцугу осында күтіп тұр. сізді түсіндім.
Ах... у...
Бұл Ай Ай Альянсынан Серара!
Ум, осы уақыт үшін рахмет.
Мияу.
...Бұл топ басшысы емес пе? Нян.
Уау, ол кісіні ойласаң, Широ шығар.
Әрине, мен бұл найзағайдай жылдам құтқару миссиясы деп ойладым.
Ах... у...
Ой, кешіріңіз, Серара-сан. Менің атым Широ.
Ол өте ақылды және жақсы бала. Егер ол келсе →
Бұл стратегия сәтті болатыны сөзсіз.
Сіздің таныс мысық тіліңіз әлі де тірі, бастық.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл біз мысық адамдар үшін ресми аяқталу.
Ой, екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Біз жақсы таныспыз. →
Бұрын мен Широдан бүргеге күтім жасауды сұрайтынмын.
Мен ондай нәрсе істегенім есімде жоқ.
Акибаға оралуға болады. Бірақ... Нянта-сан...?
Наоцугу да дәл солай. Содан кейін басқа адам→
Акацуки есімді қыз өлтіруші, оның деңгейі 90. Менің қолым жақсы.
Наоцугу да келе ме? Ал сіз жаңа доссыз ба?
Менің ойымша, топ басшысына сізбен бірге қашуды сұрасаңыз жақсы болар еді.
Бұл маңызды емес. Қалуға себеп жоқ.
Бұл менің Акихабараға баруға шақыруым да болуы мүмкін.
Не? Сонда... Нян.
Нянта-сан...! (Телепатия қоңырауының дыбысы)
Акацуки? Иә. Бағыты қандай?
Сізге солтүстіктен жақындау. →
Қаланы мұқият іздестіру кезінде→
Шамамен 5 минуттағы жанасу қашықтығы. →
Басты кейіпкер – қатал жекпе-жек...→
Бұл монах. бірақ….
Не? Кесілген ағаш аю сияқты ма?
Бригантиялық Гилмас Демикас туралы.
Тура сабақтастық.
Жарайды, міне келдік. ...Мен түсінемін. сізді түсіндім.
…Танысқаныма қуаныштымын. Барайық. Артқы есіктен қашыңыз.
Рондарк мырза….
көремін. Аутсайдер Серарадан шыққан ғой. (Телепатия/Нерима жұлдызы) Иә.
Тасымалдау қақпалары тоқтатылды. Қайдан келдің?
Хмф... Бұл қызық.
А... Амансың ба. Олар әлі шабуылдаған жоқ.
Не? Қала комитетсіз аймақ болып табылады.
Ол, бәлкім, біз сыртқа шыққанша күтіп, сосын оны орнататын шығар.
А... сонда қалай құтыламыз?
Ал... Маған беруге дайын болсаңыз →
Қаладан осылай кеткіңіз келе ме? Е!?
Бұл ыңғайлырақ. Бірақ...!
Егер сіз қаладан кетсеңіз, сізге шабуыл жасалуы мүмкін...
Сізге... орнына шабуыл жасалуы мүмкін.
Олардың әрекеті ұрыс болмайтын аймақтан алыс жерде қоршауға қарсы шабуыл болып табылады.
Басымдық мақсат серіктес болуы мүмкін... Бас Нянта.
Осыдан кейін ол Серара-санның еркін бұзады және оны өз бақылауына алады.
Бұл бағыт дерлік анық болып көрінеді.
Дұрыс... Сонша адам бар ма?
Сізді соққыға жығуыңыз мүмкін!?
Сонда да... Жарайсың Серара.
Широға қалдырсаңыз, бәрі жақсы болады.
Бірақ...
Мен оны іздедім. (Бригантия мүшесі) Серара-чан.
Ой... ой...
Hmph….
Бас Нянта. Нян?
Жау басшысы Бірден болса.
Бұл ақымақ сұрақ.
Жарайды. Мен ешқашан Серараның менімен араласуына жол бермеймін.
Бригантияның Деми-Глейсі кім?
А!?
Сәлем, Широ-чи. →
Бірдеңені осылай дауыстап сұрау дөрекі.
Менің жолдасым біледі. →
Бұл жерде шалқасынан жатқан қажетсіз үлкен адам. →
Сәлем Демикас!
Хмф... Біраз уақыт өтті, Серара. →
Сіз маған қарсы шығып, қауіпсіз бола аласыз деп ойлаған сияқтысыз, солай ма? →
Қазір қайтып келсең, мен сені кешіремін. Мен ғибадатханаға 10 рет жіберілдім.
Ой...
Жастардың бақылаудың жоқтығы – дүниенің нормасы. Бұған рұқсат беру – ересек адамның қабілеті.
...Алайда, шегі бар.
Иә? Сіз тым көп жасадыңыз.
Жастардың ұзын мұрнын сындыру да үлкендердің міндеті.
Екеуміз бір-бірімізбен жекпе-жекке шығу үшін мен саған кеудемді берем.
Ха! Бұл қоқыс. Неліктен мен деп ойлайсың?
Бірден қорқынышты ма? А?
Сөйлесіп жатқанда кешіріңіз. ...Мм, Дәмді мырза?
Сіз болмасаңыз маңызды емес.
Сол сұр халаттың орнына...
Бұл «Өрт кесірткесінің үңгіріндегі» қазына сыныбы емес пе?
Сіз күштірек сияқтысыз.
Сіз мені Сұр Болаттың Рондарк ретінде танисыз ба?
Сіздің екі есіміңіз болды ма? Ақылға қонымды.
Екі жақ та мықтылардың арасын шешсе жақсы болар еді.
Бұл топ жетекшісі Нянта.
Ақ пен қараны жылдам қосыңыз.
Егер сен жалғыз күресуге қорқатын фрикадельник болсаң, оны жайына қалдыр.
...Жарайды. Мен мұны қатты қалаймын →
Мен сенімен айналысамын!
Ұзақ уақыттан кейін...→
Мен бәрін жеймін.
♪♪~
Нянта-сан!
Мен ханымның алдында қатыгез көрініс көрсеткім келмейді.
Сізді қысқартқанымды қаласаңыз, ертерек айтыңыз.
…Хозаке!
Жүректің дауысы Демикастың кәсібі – жекпе-жек шебері...монах. →
Жауынгер типіндегі үш жұмыстың бірі. Күзетші Самурайлармен бір текті жұмыс. →
Ақсақал ертегі әлемінде→
Әртүрлі техникаларға құю уақыты... Шығару уақыты →
Және қайта есептеу уақыты деп аталатын мән орнатылады. →
Трансляция уақыты – пайдалану туралы шешім қабылданғаннан бастап дағды іске қосылғанға дейінгі уақыт. →
Қайта есептеу уақыты дегеніміз не→
Техниканы тағы бір рет қолдана білуге кететін уақытты білдіреді.
Аура Сабер!
«Жүрек дауысы» монахының негізгі әдісі - бұл қайта өңдеу уақыты қысқа→
Үздіксіз толқындық шабуылдарға маманданған.
Фантомдық қадам!
Вахаха! Мені осылай сәнді қылышпен жеңе аламын деп ойлайсың ба!?
Кешіріңіз. Рапир - джентльменнің қаруы.
Ах... Ньянтаның соққылары...
Demiqas жоғары HP-ге ие. бірақ….
Жүректің дауысы Ұры қылышшы... Шұбар. →
Қарудың шабуыл түрлерінің бірі және қосарлы пайдалануға мүмкіндік беретін бірнеше кәсіптің бірі. →
Ал оның ерекшелігі - әртүрлі қосымша әсерлері бар қылыш соққылары. →
Шабуыл күшінің төмендеуі, жалтару жылдамдығының төмендеуі, қорғаныс қабілетінің төмендеуі және т.б.→
Мақсаттың күшті жақтарын алып тастаңыз...
Өзіңіздің әлсіз жақтарыңызды өлімге әкелетін әлсіздікке айналдырыңыз.
Әй...
Ах, Демикас-санды көбірек итеріп жатқан жоқ па?
Ku! Тербелу. Әділ пікірлесейік!
Сен мені әділ деп атағанда →
Сөздер лас сияқты.
Серара мырза. Мен сигнал бергенде, пульсацияны қалпына келтіру сиқырын бүкіл аймаққа қолданыңыз.
Жалпы?
Мұның бәрі ойын-сауық үшін! Жүр, мені емде! →
Мысықтарды қоршап, ұрып ал!
Ах…. сурет….
Асығыңыз! Иә!
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Зәкір Уол!
Ластанбаңыз!
Емші бөлімі Демикастың қалпына келуі! (Емшілер) Иә!
Мәселе жоқ! Алдымен сол қамқоршыдан құтыл!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Мен саған мені көріп тұрсың ба деп сұрап тұрмын, Джотаро
Міне...! Міне... Пульсацияны қалпына келтіру бүкіл денеде басталады!
Ah... yes! Жүрек соғысын емдеу!
Орманның жүрек үні... Друид – емшілік мамандықтарының бірі. →
Құйылғаннан кейін пульсацияны қалпына келтіру сиқыры біраз уақыт әрекет етеді.
...Жоқ! Мен шыдай алмаймын! Менің деңгейімде...
Ignore Naotsugu. Дәл қазір мен Ньянтаға назар аударып, қалпына келіп жатырмын.
Бірақ екеумізге де қауіп төніп тұр!
Қолыңнан келмейтін нәрсені істеудің қажеті жоқ. Look at what you can do.
Сау болыңыз!
Хаха! What is that!?
Ол жақтағы қалпына келтіру жүйесінің әлсіздігі сонша, сізге қиын болады, мысық жігіт!
Бұл дұрыс емес! Аузыңды жап!
Сіздің жауынгер жолдастарыңыз суға бататын шығар! Вахахаха!
Ah…. Широ!
Орфографияға дайындық. Иә!
Castle of Stone!
What is this!? Зақым жоқ!?
Тас жүрек сарайының дауысы. →
Сіз бұдан былай 10 секунд бойы барлық шабуылдардан зиян алмайсыз. →
Төтенше жағдайдан қорғау дағдылары тек қамқоршыларға рұқсат етіледі.
Now. Наоцугуге бірнеше рет қалпына келтіру! ...Yes!
Healing Wind!
Уақытыңды босқа өткізіп жатырсың, Серара!
Castle of Stone қайта өңдеу уақыты 10 минут!
10 минутта бір рет қана қолдануға болатын әдісті қолданғаныңыз → дегенді білдіреді
Сол қамқоршыдан басқа амалым жоқ.
Бұл сізді біршама бұрышта ұстауды білдіреді.
Әсері жойылса, бұл аяқталады.
Сен маған көп қиындық келтірдің, Серара!
Уф... Тез... Тез қалпына кел...!
Жолбарыс Эхо Фисто~!
Нянта-сан!
Уақыт келді ме? Широ-чи.
Кеттік, бастық Нянта.
Сіз неге шағымданасыз?
Торнбинд кепілі!
Бұл қозғалысты шектеу ме!? Мұндай нәрсе жұмыс істемейді!
О? Бұл!
Гах! а...?
А... ақымақ!?
Гилмас! Эй!
HP бірден жоғалып кетті!? Не істедің!?
Иә! Емші қалпына келеді! Жағдай әлі де...→
Уф... Боқ...та....
Жүрек дауысы Ағымдағы шабуыл. →
It's impossible for a swashbuckler to defeat a level 90 monk with one blow. Мұндай нәрсе →
Қару-жарақ түріндегі шабуылдар арасында ең жоғары шабуыл күші бар Assassin үшін бұл мүмкін емес. →
Мұның сыры қожайынның сиқырында шығар... Торнбинд Барымта. Сол жарқыраған тікен →
Одақтастың шабуылына жауап ретінде нысанаға 1000 зиян келтіріңіз. →
5 тікен Барлығын жойсаң да, 5000. →
Қылыш келтірген зақым болса да, Демикасты жеңу мүмкін емес. →
Олай болса, мүмкін...→
Торнбинд Хостедждің қайта өңдеу уақыты 15 секунд. →
Әлгі төбелесші 14 секунд күтіп, сосын шабуыл жасай бастайды. →
Соққылар саны - 9. Ең алдымен, қатарынан 5...
Жүрек дауысы Бір шабуылға 22 секунд қажет. →
And the moment the fifth one was destroyed... the master placed another thorn. →
Ал төрт тікен... Мен оны анық көрмедім... →
Бірақ менің ойыма басқа ештеңе келмейді. →
Бірақ бұл шынымен мүмкін бе? →
Бәлкім, Наоцугу да мұны күтіп, Тас қамалын пайдаланған болар... →
Ешқандай маңызды талқылауларсыз жылдам жұмыс істей алатынымызға сене алмаймын...→
Бұл қазір мен үшін дұрыс емес...
Балалар, қылыштарыңды тартыңдар! Эй...!
Уф….
Біз Пармның тереңдігін кесіп өттік.
Акихабара қаласы және мұнда→
Біз алға-артқа саяхаттай алмайтындай алыс емес.
Бұл дүрбелең енді бітті.
Бұл біздің жеңісіміз.
Әлде мұны әлі де орындағыңыз келе ме? Демикас мырза.
Хе... Ақымақ болма...
Мен бәріңді ғибадатханаға жіберемін... Қайта-қайта!
Ол сынғанша! Тоқта!
Жоқ... уф...!
Ах...
Сіз ғибадатханаға бара жатқансыз.
Ұмытпа... Сиқыршы Широ! Мен бұл азапты ешқашан ұмытпаймын! Ухахаха...!
(гриффонды шақыратын ысқырық дыбысы)
Серара-сан, мен келемін! ауа….
Акацуки! барайық.
…Иә.
Кеттік! Ұшу барысы Бұл қашу фестивалі!
Уау….
Мырзам. не? Акацуки.
...Ештеңе.
Акихабараға қайта оралайық. …Иә.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Белгілі бір орта мектептің мәдени мерекесі.
Бұл сол сахнаға қатысу үшін тыңдау.
Бұл жолғы қарсыласы да барынша еліктеуге тырысады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory